# О проекте

Разработан простой телеграм-бот с использованием PHP и MySQL.

## ТЗ

Бот должен обеспечивать следующий функционал:
- Когда пользователь пишет боту в первый раз, в базу данных заносится его учётная запись с $0.00 на счёте, при последующих обращениях пользователь должен быть ассоциирован с данной учётной записью.
- Если сообщение, которое пользователь отправляет боту, является числом, то соответствующая сумма в долларах начисляется ему на счёт. Если число отрицательное, то сумма наоборот списывается. В ответ пользователю должно отправляться сообщение с остатком на его счёте.
- Пользователь может отправить число с отделением дробной части как точкой, так и запятой.
- На счету у пользователя не может быть отрицательной суммы. Если пользователь пытается списать больше, чем у него есть, то в ответ должен получать сообщение об ошибке.
- Нужно представить, что работа осуществляется с реальными деньгами, поэтому необходимо принять все меры предосторожности, во избежание коллизий и т. д.

## Структура БД

```
CREATE DATABASE telegram_bot;

USE telegram_bot;

CREATE TABLE users (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    chat_id BIGINT NOT NULL UNIQUE,
    balance DECIMAL(10, 2) NOT NULL DEFAULT 0.00
);
```
## Запуск Бота

1. Разместите файлы на вашем сервере.

2. Настройте вебхук для вашего бота через Telegram API.

3. Убедитесь, что сервер доступен и может принимать запросы от Telegram.

Теперь ваш бот готов к использованию!


## License

This project is open-sourced software licensed under the [MIT license](https://opensource.org/licenses/MIT).
